25분동안 대사가 없습니다
지루하신 분은 스킵하세요
알몸이 취향이신 분은 저와 같이 감상하시죠
첫번째 브금은
던스터블의 작품인
quam pulchra es(그 얼마나 아름답고)입니다
두번째 브금은
그 유명한 바흐의 관현악 모음곡 중
Suite No. 3 in D major, BWV 1068입니다
궁금하신 분들은 검색해 보시길~
토노 미호의 몸매는
너무 마르지 않고
가슴도 너무 크지 않고
모양이 자연스러워서
오히려 몸매 좋은 다른 배우들보다
제눈엔 더 매력적이네요
그리고 목소리는
에이카와 노아랑 비슷하게
저음이라서 좋네요
얼굴은 사쿠라 유라와
나다사카 마이를 닮았네요
나체부인
주연 : 토노 미호
자막제작 : 노래하는상류사회
해석할 수 없는 곳이 많아서
의역을 하고 그래도 안 되는 곳은
어쩔 수 없이 비워두었지만
감상용으로 재밌게 봐주세요 감사합니다
자막 수정 및 배포시 출처를 남겨주시고
상업적인 용도로는 사용하지 말아주세요
번역 오류 수정요청은 언제나 환영합니다
미호씨
하즈마입니다
네 잠시만 기다리세요
미호씨
하즈마씨
전에 빌려간 파일입니다
감사합니다
아 날마다 덥네요
그러게요
괜찮으시면 차 한잔 하실래요?
그래도 될까요?
-네 이쪽으로 오세요
그럼 들어갈게요
실례하겠습니다~
언제봐도 집안이 깔끔하네요
아니에요
집이 널찍해서 좋아요
그런가요?
더워요
-정말로 더워서 견디기 힘드네요
있잖아요
며칠 전에 옆집을 지나가면서
우연히 개 짖는 소리를 들었어요
정말요?
-네
그집은 반려동물 안 키우는 걸로 아는데
그러게요
기분 탓인지는 모르겠지만
요즘에는 반려동물을 많이 키우는 거 같아요
개, 고양이, 새...종류도 다양해요
반려동물이 가족처럼 되어버렸죠
제가 아는 사람은 고양이가 큰 병에 걸렸는데
동물병원에서 수술까지 시켜줬어요
고양이를 정말 사랑했나봐요
그리고 새끼가 태어나면 얼마나 귀여운데요
저도 한 마리 키우고 싶네요
그 똘망똘망한 눈망울은 어찌나 사랑스러운지 몰라요
그건 그렇고
남편분은 참 좋으시겠어요
그런가요?
그럼요 미호씨랑 남편분처럼
선남선녀가 만나서 결혼을 했으니 말이에요
아녜요 안 그래요
아니긴 뭐가 아니에요
하즈마씨 와이프도 미인이잖아요
무슨 말을 하시는 거에요?
집에서 얼마나 게으른데요
배는 남산만해가지고
네? 전혀 아닌 거 같은데요
미호씨는 스타일도 좋고
성격도 좋으세요
정말요? 감사합니다
아니에요
저...
전부터 궁금했던건데
미호씨는
무엇때문에
오해하지 말고 들어주세요
왜...그러니까...
항상
옷을 안 입으세요?
이상한가요?
평범한 거라고 생각했는데...
이상한 건지는 모르겠지만
왜 그러시는지
전부터 의아했어요
어떻게 이해해야할지...
남편분은 뭐라고 안하세요?
딱히 뭐라고 하지 않는데요
그런가요?
이상하다고 생각할텐데...
전 오히려 그런 말은 처음 들어봐요
그래요?
기분나쁘게 들렸나요?
아뇨 괜찮은데요
이상하다는 건...
그런 모습을 보이면
먼저 왠지
두근두근하지 않는지...
네?
-아, 아닙니다
전부터 말하려고 했던 건데요
왠지 흥분된다고 할까요
흥분된다...
-죄송해요 이상한 말을 했어요
그렇게 이상해요?
-아뇨 아뇨
이상하기는 이상한데...
이상하구나
아,아뇨 그게 아니라
이상하지 않다고 생각하시면
좀 보여주실 수 있나요?
보여달라고요?
이상하지 않다고 하셨죠?
전혀 부끄럽지 않은 거죠?
부끄럽지 않은데요?
그렇다면
과감하게
과감하게요?
예를 들면
여기에 발을 올려놓는다거나
발을 여기 올리라고요?
안 부끄럽죠?
-부끄럽지 않지만
예의가 아니긴 하지만
죄송합니다
이렇게요?
-좀 더요
어때요?
뭐 딱히...
별로
-별로 어색하지 않은데요
그렇군요
아주 잘 보이네요
이상해요?
-아뇨 하나도 안 이상해요
안 이상해요 정말로
이상하지 않은거죠 정말?
-네 별로
좀 더 가까이서 봐도 될까요?
예쁘네요
흥분되지 않나요?
흥분?
그럼 좀 더
일어서주세요
여기로
여기요
-여기요?
이런 자세도 괜찮아요?
별로 이상한 건...
전혀?
잘 보이네요
네 그래서...
흥분되지 않나요?
-아뇨 전혀
위로 올라갔는데 괜찮아요?
더 잘 보이게 다리를 여기로
미호씨 전부 잘 보여요
부끄럽지 않죠?
-부끄럽지 않아요
저도 모르게 만져서 죄송합니다
좀 만져볼래요?
-만지라고요?
거기요
-여기?
더 빨리
어때요?
부끄러운지 물어보는 거에요?
아뇨,기분좋나요?
기분좋아요
-기분좋은가요?
더 세게 만져봐요
눈 앞에서
이렇게 예쁜 사람의 거기를
볼 수 있다니
기가 막히네요
뒤돌아봐요
다리를 올려봐요
허리를 숙이고
엉덩이가 매력적이에요
부끄럽지 않아요?
-부끄럽지 않아요
흥분되지 않아요?
아뇨
어떤가요?
보지를 손가락으로 만지고 있는데
잠깐만요
뭐하는 거에요 하즈마씨
흥분해버렸어요
이러시면 안돼요
뭐하시는 거에요?
이러면 곤란해요
그만하세요
안돼요
뭐하는 거에요?
이러면 곤란해요
하지마세요
그만하세요
뭐하는 거에요?
정말 곤란해요
그런 모습을 보고 있으니까
-뭐하는 거에요?
심장이 터질 거 같아요
왜 그렇게 흥분하는 거에요?
이런 모습을 보고 가만히 있는 남자는 없어요
일어서요
잠깐만요
더 이상 못 참겠어요
뭔지 알죠?
뭐하는 거에요?
알잖아요
입으로 해줘요
괜찮으니까
더 부드럽게
그래요 그거에요
잠깐만요
-계속해요
좋아요 좋아 그렇게요
좀 더
기분좋아요
더 깊게 해줘요
깊숙히 삼켜봐요
뭐에요?
다리 벌리고 입으로 해줘요
지금 뭐하는 거에요?
여기 보고
그래요 그렇게
자지 자지를 빨아줘요
기분좋아요
뒤돌아봐요
뭐하는 거에요?
넣고 싶어요
-잠깐만, 안돼요
이런 몸매로 옷을 안 입는게 말이 돼요?
평소와 같을 뿐이에요
일어서요
이러니까 기분좋지 않아요?
기분좋긴 하지만
뒤로 돌아봐요
기분좋아
기분좋아요?
끝내준다
쌀 거 같아
나온다
아, 나온다
흘러나온다
여기 봐요
죄송합니다
아녜요
둘이서 몸을 섞으니까
역시 부끄럽죠 이런건?
아뇨
부끄럽진 않지만
기분좋았어요
정신이 나갔네
지금 브금은
프란시스코 타레가의
Lagrima(눈물) 라는 곡입니다
두번째 브금
드뷔시의
Suite Bergamasque - Clair de Lune
베르가마스크 모음곡 중 달빛이라는 곡입니다
생각지도 못했는데 좋은 곡들을 알고 가네요ㅎㅎ
역시
알몸으로 있는 건
부끄러운 건지도 몰라
그치만
태어날 때부터 알몸이어서(듣고보니 맞는 말이네)
잘 모르겠어
하지만
하즈마씨와의 섹스는
엄청 기분좋았어
남편과 할 때도 비슷한 느낌이었어
역시 섹스라는 건...
남자와...
네
안녕하세요? TV...앗!!!
왜 그러시죠?
아,아뇨
TV수리하러 왔습니다
TV는 어디있죠?
이쪽이요
이리오세요
자, 여기에요
이건데요
이거군요
갑자기 화면이 흐려지면서
아 뭔지 알겠네요
전혀 화면이 안 나오네요
언제부터였죠?
어제 밤부터요
그래요? 좀 볼게요
접촉불량인가요?
네 보통은...안테나가...
자꾸 끊기네요
안테나 신호를 못 받는 거 같아요
구입한지 얼마나 됐죠?
산지 6년정도 됐어요
보통 구입한지 5년정도 되면
이런 고장이 생기기는 하는데
TV가 이렇게 쉽게 고장나나요?
아무래도 시간이 지나면
부품이 제 기능을 못하게 돼요(역시 믿음이 안가)
이거 흔들거리네
-그래요?
어떤데요? 문제가 있나요?
부품이 노후된 거 같네요
이 사람, 아까부터 내 몸을 계속 보고 있네?
역시 알몸이라면
그래,한번 해보지 뭐
어때요?
이상하네요
-잘 안되나봐요
다시 해 볼게요
뚫어져라 쳐다보네?
그래, 물어보자
저...
알몸인게 이상한가요?
네?
그러니까
알몸으로 생활하는 제가
이상한 건가요?
이상하진 않지만...
뭐랄까...
두근거리네요
정말요?
정말이네
저기요
당신도 흥분했네요(흥분 안 할 사람이 있을까?)
내 벗은 몸이
그렇게 좋아요?
저기...안돼요
그치만
제 알몸을 보고
줄곧 달아올라 있잖아요
여기로요
계속 흥분해 있잖아요
저기요
잠깐만요
이런 걸
상상한 거 아니었어요?
잠시만요
저기
안돼요
거긴 안돼요
엄청 꼿꼿하게 서있네요
안돼요 안돼요
내 알몸을 보고서
이렇게 커진 거에요?
그만하세요
엄청 달아올랐네요
어마어마하게 커졌네
안돼요
안돼
그만해요
그렇게
내 알몸이
좋아요?
네, 좋아요
벗기지 마요
벗기면 안돼요
벗기지 말아요
엄청나게
꼴렸네요
저기...부끄러워요
그만하세요
이제 됐어요
그만해요...부탁이에요
남자 심볼은
역시 냄새도 다르네요
안돼요
뭔가 미끌미끌한게 나오네요
그렇게 빨면 참을 수 없어요
기가 막히게 단단해졌네요
안돼요
내 보지를
계속
힐끔힐끔 쳐다보고 있었죠?
안돼요
맞아요 봤어요
보고 있었어요
보고 있던 거 맞죠?
-맞아요
이제 됐어요?
더 자세히 보고 싶어요?
저기 잠깐만요
내 보지가 잘 보여요?
잘
-잘, 잘 보여요
보여요 됐어요 보이니까
너무 가까워요
핥아 주세요
핥으라고요?
잠깐 잠깐만요
안돼요
어때요?
우웁 기분좋아요
맛있어요?
가슴도 만져주세요
멈추지 말고
계속 핥아주세요
저도
기분 좋아지고 싶으니까요
더 기분좋게 해 줄래요?
더 기분좋게 해 줘요
쌀 거 같아
못 참겠어
몰라
끝내줘
끝내줬어
여기에
내
내 보지에
넣고 싶지 않아요?
넣고 싶어요
넣어 볼래요?
업무가 남아서
그만할게요(맘에 없는 소리)
괜찮아요
그치만
벌거벗은 저를 보고 꼴렸잖아요
맞아요 섰어요 됐죠?
넣어도 될까요?
안돼요 안돼요 안돼요
들어간다 들어간다
들어갔다
좋아요
아~좋아
쌀 거 같아
이번엔
당신이 리드하는 섹스를
보고 싶어요
보여 줄래요?
양말 벗겨주세요
좋아요
끝내주네
너무 기분좋아
클리도 만져줄게
(순박하게 생긴 녀석이 제법이네)
가슴이 아름다워
미치겠어
아~너무좋아
좀 더 벌려봐
너무좋아
너무 좋아
쌀 거 같아
아~좋아
조이고 있어
대단해
끝내줘
안돼~쌀 거 같아
못 참겠어
쌀 거 같아요
싸줘요
벌거벗은 여자가
좋나요?
즐감하셨나요?
감사합니다